Neste emocionante desafio de programação, convidamos você a
construir o seu próprio Conversor de Moedas. Você aprenderá a
fazer requisições a uma API de taxas de câmbio, a manipular dados JSON e,
por fim, a filtrar e exibir as moedas de interesse.
Prepare-se para uma experiência prática e empolgante no desenvolvimento Java!

OBJETIVO: Desenvolver um Conversor de Moedas que ofereça interação textual
(via console) com os usuários, proporcionando no mínimo 6 opções distintas
de conversões de moedas em um menu. A taxa de conversão não será estática,
mas sim dinamicamente obtida por meio de uma API,
garantindo dados precisos e em tempo real para uma experiência mais atualizada e eficaz.